# Project-2. Часть-2. Анализ вакансий компаний с сайта Head Hunter.

## Оглавление 

[1. Описание проекта]()  

[2. Какой кейс решаем?]() 

[3. Этапы работы над проектом]()

[4. Результаты]()    


### Описание проекта 

* Представьте, что вы устроились на работу в кадровое агентство, которое подбирает вакансии для IT-специалистов. Ваш первый проект — создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. Сначала вам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. В литературе эта часть работы над ML-проектом называется Data Understanding, или анализ данных.

:arrow_up:[к оглавлению]()


### Какой кейс решаем?

* Наша с задача состоит в том что-бы исследовать представленные данные, понять что они из себя представляют, и насколько они соответствуют целям.

**Условия:**  
- Каждая из частей будет состоять из блока практических заданий, которые вам необходимо выполнить в своих Jupyter-ноутбуках, и контрольных вопросов на платформе, которые проверяются автоматически.
- Также вам предстоит отправить свой код ментору для код-ревью. Вам будет предоставлен ноутбук-шаблон и требования, согласно которым вы должны оформить своё решение.

**Требования к оформлению ноутбука:**     
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
- Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
- Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
- Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Выводы оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.
- Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.


**Что практикуем:**
* Практикуем работу с SQL
* Практикуем  Data Understanding, или анализ данных с помощю SQL     
* Практикуем работу с данными и оформление отчетов с помощью средств Python
* Практикуем работу с Jupyter Notebook.
* Практикуем работу с GitHub.  

### Этапы работы над проектом

1. Знакомство с данными.
2. Предварительный анализ данных.
3. Детальный анализ вакансий.
4. Анализ работодателей.
5. Предметный анализ.


### Результаты:  

[Ноутбук с выполненными заданиями и выводами]()

:arrow_up:[к оглавлению]()