# EDA_Project_3_Обучение модели для сайта Booking

## Оглавление
  
[1. Описание проекта]()  
[2. Какой кейс решаем?]() 
[3. Этапы работы над проектом]()
[4. Результаты]()    


### Описание проекта 

Cоздать модель оценки отеля клиентом на основе полученного отзыва, данных об отеле и клиенте.

:arrow_up:[к оглавлению]()


### Какой кейс решаем?

Представьте, что вы работаете датасаентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель играет нечестно, и его стоит проверить.

Вам поставлена задача создать такую модель.

**Условия:**  

- Участие в соревновании на Kaggle (https://www.kaggle.com/competitions/sf-booking/).
- Использование Random Forest Regressor с фиксированными параметрами.
- Способы улучшения метрики - очистка и разведывательный анализ данных: создание, преобразование и отбор признаков.


**Метрика качества**
* Качество модели - MAPE: Mean absolute percentage error

**Критерии оценки проекта (0-3 балла за каждый пункт):**

1. Качество кода (соблюдение стандартов оформления PEP-8, комментирование кода, README к проекту). Оформление проекта на GitHub, GitLab, Kaggle.
2. Очистка данных.
3. Исследование данных (качество визуализации, наличие идей, гипотез, комментариев).
4. Генерация признаков.
5. Отбор признаков.
6. Преобразование признаков.
7. Качество решения: результат метрики MAPE.   


**Что практикуем:**
* Разведывательный анализ данных и проектирование признаков (EDA, Feature Engeneering), участие в соревнованиях на Kaggle.     
* Практикуем работу с данными и оформление отчетов с помощью средств Python
* Практикуем писать хороший код на Python
* Практикуем работу с Jupyter Notebook.
* Практикуем работу с GitHub. 

### Этапы работы над проектом

1. Ознакомимся с входными данными
2. Создание и преобразование признаков
3. Проверка на нормальность
4. Отбор признаков
5. Обучение модели


### Результаты:  

[Ноутбук с выполненными заданиями и выводами]()

:arrow_up:[к оглавлению]()