# Project-2 . Анализ базы данных резюме c Head Hunter

## <strong> Оглавление 
  
1. [Описание проекта]()  
2. [Какой кейс решаем?]()
3. [Этапы работы над проектом]()
4. [Результаты]()    


### <strong> Описание проекта 

Проведем базовый анализ и преобразование данных из базы резюме, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению]()


### <strong> Какой кейс решаем?

Наша с задача состоит в том, чтобы преобразовать, исследовать и очистить данные. 
Для последующего построения модели, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

**Условия:**  
- Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
- Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.

**Требования к оформлению ноутбука:**     
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Что практикуем:**     
* Практикуем работу с данными и оформление отчетов с помощью средств Python
* Практикуем писать хороший код на Python
* Практикуем работу с Jupyter Notebook.
* Практикуем работу с GitHub. 

### <strong> Этапы работы над проектом

1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных


### <strong> Результаты:  

[Ноутбук с выполненными заданиями и выводами]()

:arrow_up:[к оглавлению]()